https://blog.csdn.net/tuzhiaichitang/article/details/76618194

需求：当鼠标移动到一个元素A身上时，另外一个元素B显示。
实现原理：
A元素与B元素有一个相同的父级。
B元素默认隐藏，A元素默认显示。
当鼠标移动到A元素身上时，也可以看做是移动到了A元素的父级身上。A元素的父级获得一个鼠标的hover状态。
css使用： .father:hover .b { display:block } 的方式，来定义鼠标移动到父级身上时，B元素的样式。


居中：
1，对于使用了absolute定位的对象为了达到自适应居中的效果，要设置其作用对象的宽度；例如以下代码实现的居中
.ceshi
{
    position:absolute;
    bottom: 10%;
    display: block;
    width: 250px;
    left:50%;
    margin-left:-125px;
}
2，对于使用了relative定位的对象达到居中的效果,因为其在正常的文档流中，所以其参考对象为其自身，可以进行如下设置：
.ceshi2
{
    margin：0 auto;
}

3、transition设置display过渡无效
使用display:none(block)对div的隐藏与显示应用于过渡属性上，但是transition完全失效，没有过渡效果。
div元素使用display:none(block)实现隐藏与显示的时候，会与transition属性冲突，导致过渡效果无效。display会破坏transition。
原因
display:none的时候，页面文档流中将不会存在该元素，display:block的时候，文档流中才存在该元素。transition属性无法对一个从无到有的元素进行过渡显示。
解决方案
使用visibility替代display
visibility:hidden的时候元素仍然存在于文档流中，同时opacity对应的数值0，visibility:visible时opacity对应的数值1，transition属性可以对在opacity0～1之间进行过渡