【终端命令提交 git】
使用终端命令行将本地项目上传到Github并提交代码
第一步： 在Github上创建自己的repository

第二步：建立本地仓库cd到你的本地项目根目录下，执行git命令
1：$ cd 到你的项目目录下
2：$ git init

第三步：将本地项目工作区的所有文件添加到暂存区
3：$ git add .

第三步：将暂存区的文件提交到本地仓库
4：$ git commit -m "注释"

第五步：将本地仓库关联到Github上
5：$ git remote add origin https://github.com/zhibinhsu/ShowAllLabel.git

用自己的url（创建的仓库的地址，赋值地址栏里面的地址即可）
这步骤如果提示错误：fatal: remote origin already exists. 解决办法如下：
　　1、先删除远程 Git 仓库 $ git remote rm origin
　　2、再重新添加远程 Git 仓库 $ git remote add origin https://github.com/zhibinhsu/ShowAllLabel.git  用自己的url（创建的仓库的地址，赋值地址栏里面的地址即可）

第六步：同步到服务器
6：$ git push -f origin master


【疑难问题记录】
1. git clone命令将存储库克隆到新目录中
fatal: unable to access ‘https://github.com/XXX/HP_ONE/’: The requested URL returned error: 403
大致意思是说没有权限访问，解决方案如下
    >> 选择Settings
    >> 输入添加人gitHub账号,点击Add collaborator

2.iwork保存项目后，未改动再提交，提示Git: The file will have its original line endings in your working directory
首先出现这个问题主要原因是：我们从别人github地址上通过git clone下载下来，而又想git push到我们自己的github上，那么就会出现上面提示的错误信息
此时需要执行如下代码：
 	git rm -r --cached .
 	git config core.autocrlf false
 	git add .